دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة 9=
(امتحان المحاسب العام المعتمد)
(تركت تشوتشو وظيفتها.
ألا تشعر بالذنب؟)
(أنت مثير للمشاكل.)
سيب.
لم تتصل بي منذ فترة طويلة.
هل افتقدتني؟
حلمة الثدي.
هل تركت وظيفتك؟
لقد اكتشفت ذلك سريعا.
ليس له علاقة بك .
هذه الشركة خطيرة للغاية.
لا أريد البقاء هناك.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي مليئة بالناس المخططين.
لقد أردت الرحيل منذ فترة طويلة.
كيف هددوك؟
سأذهب للتحدث معهم.
لم يشكلوا تهديدا لي بالضبط.
لقد أرادوا فقط
أن أجعلك تتحدث بمنطق.
ولكنني لم أتقبل ذلك.
لماذا يجب علي ذلك؟
بدلاً من الذهاب وراء فان جيانتشنغ،
لقد كانوا يضغطون عليك بلا توقف.
لذلك قلت لهم صراحة
أنني أستقيل.
أستطيع الحصول على وظيفة جديدة.
سأتزوج قريبا على أية حال.
لا أهتم.
أنا آسف.
أنا آسف، تشوتشو.
سيب.
أنا من يجب أن يقول لك آسف.
لو كنت أكثر حذرا في ذلك اليوم.
لو لم أثق به بسهولة.
لم يكن خطؤك.
ولم يكن خطؤك أيضًا.
انا آسف حقا.
انسي الأمر، دعنا لا نتحدث عن هذا.
أنا في الشارع الآن.
إذا بكيت بسبب مكياجي،
سأبدو فظيعة.
على أية حال، لقد استقلت.
سأذهب للبحث عن عمل جديد غدا.
بالنظر إلى مدى قدرتي
وجمالي،
بالتأكيد يمكنني العثور على وظيفة أخرى.
يمينًا، سيبي؟
أنا آسف...
هذا يكفي يا سيبي.
دعونا نترك الموضوع.
وبما أننا رفعنا القضية،
فلنذهب حتى النهاية.
سنظهر لهم ما نحن قادرون عليه.
سأغلق الآن.
هل هددوا تشوتشو؟
سأذهب إلى مركز الشرطة.
سوف اتي معك
(هنا مائتي ألف.)
(هذا المال)
(أكثر من كافي
لسداد قرضك.)
(ويمكنك توفير المبلغ المتبقي.)
(يي سيبي.)
(إذا كان لديك أي مخاوف)
(فقط أخبرنا.)
(الشركة سوف تعمل على حل هذا الأمر.)
(هل هذا تعويضك؟)
(يمكنك تفسير ذلك بالطريقة التي تريدها.)
(ولكن بمجرد أن تأخذ المال)
(فقط اشرح الأمور بوضوح.
هذا جيد، أليس كذلك؟)
(شرح ماذا؟)
(لا تلعب دور الغبي.)
(لقد قمت برفع دعوى قضائية ضد السيد فان.)
(هذا أضر بسمعة الشركة.)
(أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟)
هذا التسجيل مهم جدًا.
لماذا لم تعطيه لنا إذن؟
لم أكن أريد أن أجر الآخرين إلى هذا الأمر.
ولكن الآن ذهبوا بعيدا جدا.
حتى أنهم أجبروا تشوتشو على الاستقالة.
كم هي فظيعة.
ما الذي لا يزال يقلقك يا سيبي؟
لقد قمت بعمل عظيم.
كلما حدث شيء مثل هذا،
يجب عليك جمع الأدلة.
إذا تجرأوا على فعل ذلك مرة أخرى،
فقط أخبرهم
أن التهديد
أو رشوة الآخرين للكذب
تعتبر جريمة جنائية.
سيب.
لا تخف.
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى،
اجمع أدلتك،
وتعالى إلي على الفور.
أعلم أنكم جميعًا مشغولون جدًا.
إنها مسألة صغيرة.
ما دامت الأمور تسير بسلاسة،
فهذا يكفي.
لا تقف على الحفل.
تصدير هذا الملف.
الضابط لين.
الكابتن تشانغ.
لا داعي لرؤيتنا خارجًا.
شكرا لك على اليوم.
لا تذكرها.
اتجه إلى المنزل واحصل على قسط جيد من الراحة.
شكرًا لك.
في الواقع، لم يكن الأمر سهلا
لأي منهما.
صواب يا سيدي؟
يتقن!
الآن ليس الوقت المناسب
للنظر إلى الزهور.
يا للأسف.
أليس المفتاح معك؟
فقط حركه بنفسك.
إستغل وقتك جيدا .
أعطيهم توضيحا
في أقرب وقت ممكن.
نعم سيدي.
حلمات!
حلمة الثدي.
أنت خارج العمل
في وقت مبكر اليوم.
لقد استقلت أيضا.
ماذا؟
هل استقلت أيضاً؟
ماذا حدث؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
هل تعتقد أنني سأحاول
إقناع سيبي وأنت؟
للتصالح معهم؟
مستحيل.
حسنًا...
ومع ذلك فقد قدمت لهم معروفا
بالإستقالة، هل تعلم؟
كان ينبغي عليك أن تنتظرهم
أن يفقد صبرك ويطردك.
ثم سيكون عليهم أن يدفعوا تعويضات.
أنت شيء ما.
الآن أنت تعرف كيفية استخدام الوسائل القانونية.
لقد شهدت أخيرا على احترافك.
توقف عن مضايقتي.
في الآونة الأخيرة، أشعر في كثير من الأحيان بأنني عديم الفائدة.
لا بأس.
هذا أمر جيد.
على أي حال، لم يعجبك عملي أبدًا.
قلت أن هناك
الكثير من الأحداث الاجتماعية.
رائع. الآن يمكننا البدء من جديد، أليس كذلك؟
دعونا نبدأ من جديد.
(مركز شرطة غوانتيان)
سيبي. هذا اتهام.
الضباط.
لم أطلب منها
أن تشهد شهادة زور.
لقد قلت لها للتو
لأقول الحقيقة
حتى نتمكن من مساعدتها.
أنا آسف.
توقف عن إزعاج من حولي.
لن نفعل ذلك.
لماذا نفعل ذلك؟
بجانب،
ليس لهذا علاقة بنا على أية حال.
من الأفضل أن يكون كذلك.
يي سيبي.
هل أنت متعب؟
من ليس كذلك؟
ومع ذلك، بغض النظر عن ما،
نحن بحاجة
للمضي قدما في ذلك.
دعنا نذهب.
سأفكر في طريقة.
(اذهب إلى الجحيم يا يي سيبي.
أنت مثير للاشمئزاز ووقح.)
تأكد من ذلك.
كم هو مثير للشفقة.
فلنقدم لهم يد المساعدة.
-سنساعدهم.
-حسنًا.
دعونا نذهب لمساعدتهم أيضاً.
شكرًا لك.
- ستكون بخير.
- أنت تقوم بعمل عظيم.
لقد حصلت على هذا، يا آنسة.
- يمكنك فعل ذلك.
- ستكون بخير.
- لقد حصلت على هذا.
- استمر.
(أب)
مرحباً يا أبي.
سيب.
تعال إلى المنزل الآن.
لقد حدث شيء لأمك.
ماذا حدث لها؟
لقد أغمي عليها.
تعال إلى المنزل بسرعة.
ثم اتصل بالرقم 120
وأخذها إلى المستشفى.
لماذا لا ترسلها إلى المستشفى؟
تعال إلى المنزل أولاً وسنناقش الأمر.
ما هو الخطأ؟
قال أبي أن أمي مريضة.
يجب أن أذهب للتحقق منها.
ولكنه لن يأخذها إلى المستشفى.
انا فقط اشعر وكأنني
هناك شيء خاطئ.
سوف اتي معك
تمام.
أنت تصعد أولاً.
سأجد مكانا لركن السيارة.
بالتأكيد.
قلت فقط بيع البيت.
انا لا اريد ذلك
سأبقى عازبًا
والوقوف بجانب أختي
ومحاربة القضية حتى النهاية.
نحن نملك هذا المنزل أيضاً.
هل طلبت
الإذن من والدتك؟
هل طلبت مني؟
هل طلبت تشوتشو؟
لا يمكنك بيعه
فقط لأنك تريد ذلك!
ماذا...
ما الذي يدور في ذهنك؟
سيب.
أين أمي؟
في الغرفة.
سيب.
اسمع لي. انصرف. عد أولًا.
نيان وين، ماذا تفعلين؟
أبي ما هذا؟
سيب.
يأتي.
- تعال.
- أبي.
تعال الى هنا.
أنظر إلى أمك.
انظر ماذا أصبحت
أم.
أمي، ما الأمر؟
لم تأخذ أي شيء ولم تخرج
لأيام.
سيب.
- سيبي...
- سيبي.
مرحبًا.
تشاو شوهوي.
هل كنت أنت؟
ماذا؟
لقد كنت وراء
ما حدث لأخي، أليس كذلك؟
من هو أخوك؟
ماذا حدث له؟
أنت من اتصل بي.
أنا عائلة المتهم
لذلك لا ينبغي لنا أن نكون على اتصال.
أنت تنتقم، أليس كذلك؟
ألم تفهم ما قالته الشرطة؟
هذا يكفي.
لم أتواصل معك، أليس كذلك؟
إذن لماذا أُجبر أخي
وتشوتشو على الاستقالة؟
ينبغي عليك أن تسألهم.
ربما أنهم ليسوا قادرين بما فيه الكفاية.
لقد دخلوا عن طريق الاتصالات على أية حال.
بدلا من العمل،
لماذا استقالوا؟
دعونا نتحقق من أمي أولاً.
أمي كيف حالك؟
إذا كنت لا تشعر أنك على ما يرام،
لماذا لا تذهب إلى المستشفى؟
انا بخير.
سأكون بخير بعد القيلولة.
انسى أمر توفير المال.
اذهب لإجراء الفحص إذا كنت تشعر بتوعك.
انا لا اذهب
كيف ربّيت مثل هذه الابنة؟
متى سوف تكبر أخيرا؟
لقد كنت عنيدًا، متعمدًا،
وكان حاد اللسان منذ أن كنت صغيراً.
لقد
تنافست دائمًا مع نيانوين.
لقد قلت دائما
نحن غير عادلين
ونحن نلعب دائما المفضلة.
الآن بعد أن كبرت،
أنت فقط تستمر في الهروب.
لقد وصلناك إلى المنزل أخيرا
ومازلت تعتقد
أننا نعيقك.
لم يكن لدينا قريب واحد
في تلك المدينة الكبيرة.
لقد كنت وحيدا تماما.
إذا حدث شيء ما،
هل يمكن أن يكون والدك وأنا
فقط تنمو الأجنحة وتطير إليك؟
كنا نأمل أن تكبر
وتصبح أكثر عقلانية.
متى سوف...
متى سوف تفهم؟
أنت تستمر في القول
انا لا اهتم بك
وأنا لا أحبك.
أنني أريد أن أؤذيك.
يي سيبي، أنا أمك.
هل سأؤذيك يوما ما؟
أنت فتاة.
أخبرني كيف يجب أن أعاملك.
أخبرني كيف يجب أن أحبك.
جدتك
عمتك
وقد كنت هناك.
لم يشكو أحد منا أبدًا من أي شيء.
في النهاية، النساء فقط
تزوج
ويكون لدي أطفال.
أليس هذا صحيحا؟
لماذا لا يمكنك أن تفعل الشيء نفسه؟
لماذا عليك أن تطلب هذا القدر؟
أمي، دعنا لا نتحدث عن هذا.
إنه ليس جيدًا لصحتك.
أخبرني عن ذلك.
أنا كله آذان صاغية.
ماذا فعلت خطأ؟
قل شيئا.
أنا أيضا لا أفهم ذلك.
كيف يمكنك أن تجد هذا الظلم الصارخ؟
طبيعي؟
لم تذهب إلى المدرسة،
حتى يتمكن عمي من ذلك.
لقد اعتنيت بالجدة،
لكن كل الممتلكات ذهبت إلى عمي.
هل لا تشعر بأي استياء على الإطلاق؟
لا.
أنت تفعل.
لكن الجميع أخبروك أن هذا خطأ.
إنه أناني وغير كريم.
لقد أُجبرت
على العيش بهذه الطريقة طوال حياتك.
فهل تعتقد أنني يجب أن أفعل الشيء نفسه؟
أعلم أنك تحبني.
لكن حبك لي
ليس مثل حبك لنيانوين.
ما لديك بالنسبة لي ليس مجرد الحب.
وهناك الغيرة أيضا.
سيب.
أنا غيور منك؟
أنا أمك. أنا أغار منك؟
ماذا سأغار منه؟
لا يمكنك قبول
أنني لن أعيش مثلك.
لأن هذا يعني
رفض حياتك بأكملها.
تستمر في قول أن هذا من أجل مصلحتي.
ولكن في بعض الأحيان لا يمكنك معرفة الخير
من السيء.
نعم.
لا أستطيع التمييز بين الجيد والسيئ،
ولكنك تفعل ذلك.
لقد تغيرت الأوقات يا أمي.
أنا أعلم لماذا لم
تريد مني أن أذهب إلى الشرطة.
ولكن انظر.
Nianwen يدعمني.
تشوتشو يدعمني.
تشين نان يدعمني أيضًا.
لقد تغيرت الأوقات.
هل تغيرت الأوقات؟
ثم... إذن لماذا أظل مستلقيا هنا؟
هل سبق لك أن رأيت والدك
قلقًا إلى هذا الحد من قبل؟
سيبي. إذا تغيرت الأوقات،
لماذا لا تزال
تضيع وقتك هنا؟
أنت الضحية.
كان ينبغي أن تفوز الآن.
لماذا لا نهاية لها؟
أنت على حق في شيء واحد.
أنا أعامل نيان وين بشكل أفضل منك.
لأنه ولد.
يمين؟
أعرف أن هذا غير عادل بالنسبة لك.
ولكن سيبي
هل يمكنك أن تستمع لي من فضلك؟
استمع إلى نصيحتي
والتفاوض معهم.
قم بتسمية رقم وإنهاء كل شيء.
لا يمكننا الاستمرار في فعل هذا.
سيب.
اخرج الآن.
لقد حدث شيء ما!
سيب.
ما الأمر يا نان؟
ماذا حدث؟
علينا أن نعود إلى المنزل الآن.
أمي، نحن نغادر.
ماذا حدث يا نان؟
لقد اتصل الضابط لين للتو.
لقد كان هناك شخص يتجسس في المحطة.
ربما يأتون إلينا الآن.
علينا أن نغادر الآن.
- أمي، نحن ذاهبون.
- نيانوين، أغلقي الباب.
أبطئي يا نان.
- آنسة يي! آنسة يي!
- آنسة يي!
دعنا نذهب!
- السيدة يي!
أين هم؟
تأكد من ذلك هناك.
هنا.
لقد رحلوا.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
سيب.
أبي ما الوضع هناك؟
لا تقلق بشأن هذا
نيانوين اتصلت بالشرطة.
وهو وأمك يقودانهم بعيدًا.
لا تعُد. هل تسمعني؟
إنها ليست السيدة يي!
إنها ليست كذلك! لقد أخطأت في اختيار الشخص!
(يا له من أمر سخيف! وراء الاعتداء الجنسي
هناك اضطهاد شخصي مستمر.)
(نحن نحث السلطات بشدة
على أخذ هذه القضية على محمل الجد.)
(تم تسليم القضية
للنيابة العامة.)
(الضحية بريئة
ولا ينبغي إلقاء اللوم عليها.)
(هذا المغتصب هو قمامة مطلقة.)
(هل لديه ابنة؟ ألا يخاف
أن يحدث لها نفس الشيء يومًا ما؟)
هل أنت الذي اتصل بوسائل الإعلام؟
بالطبع لا.
كل تلك المنشورات على الإنترنت
والشائعات السخيفة،
هذا كان من صنعك، أليس كذلك؟
لم أكن أنا.
لقد فعلت تلك الأشياء الرهيبة
ونشرها شخص ما على الانترنت.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
لم أدفعك
إلى الحافة بعد.
ألم تفعل ذلك؟
لقد جعلت هؤلاء الأشخاص
يرشون الطلاء على منزلي.
لقد جعلتهم يضايقونني
ويرسلون لي رسائل نصية.
لقد تسببت في طرد تشوتشو.
وقلت
أنك لم تدفعني إلى الحافة؟
تشوتشو استقالت من تلقاء نفسها.
لقد أعطيتها خيارًا مستحيلًا.
وتسمي ذلك استقالة طوعية؟
هذا لا علاقة له بي.
هذه المنشورات على وسائل التواصل الاجتماعي
ليس لها علاقة بي أيضًا.
يي سيبي.
استمع هنا.
ليس أنت وحدك
لقد دفعوا ثمن ما حدث.
ولم يكن لدينا وضع أفضل أيضًا.
الآن وقد وصلنا إلى هذه النقطة،
هل فكرت يوما
إذا كنت مخطئا أيضا؟
لا.
أنا...
سيب.
لا بأس.
نحن جميعا مستعدون.
من الآن فصاعدا،
توقف عن النظر إلى هاتفك.
إنهم يفعلون كل هذا
لإيقافك.
سيب.
إنهم خائفون منك.
لماذا سيبي
هل أنت عنيد جدًا؟
إذا استسلمت لهم
ويتفاوض مع عائلة فان،
سيتم حل المشكلة، أليس كذلك؟
لماذا لا تفهم ذلك يا أبي؟
إنه ليس شيئا للاستسلام.
لقد تمكنا من الوصول إلى هذه النقطة
لأن سيبي لم يستسلم لهم.
لو لم يرفع سيبي تلك الدعوى القضائية،
لن يأتي المشجعون
للتفاوض.
والآن جاءوا إلينا.
بغض النظر عن مقدار المال الذي يعرضونه،
طالما أننا نأخذها،
سيبقى سيبي متهمًا إلى الأبد
من تقديم اتهام كاذب.
أبي، هل تحاول
دفع سيبي إلى الحافة؟
كيف يمكنك أن تقول
أحاول دفعها إلى الحافة؟
ألا يمكنها أن تتحمل
بعض المظالم البسيطة في الحياة؟
هل تسمي هذا شكوى بسيطة؟
منذ العصور القديمة،
كان هناك الظلم.
كيف يمكنك أن تقول
أن هذه مجرد شكوى بسيطة؟
حسنا يا أبي
لو كنت أنت، هل تستطيع أن تتحمل ذلك؟
نعم!
أنا أستطيع أن أتحمل أي شيء.
لقد تحملت الكثير
من أجلك ومن أجل أختك.
لم اقل شيئا
خلال الشهرين الماضيين.
لكن الآن لا نستطيع حتى
إحضار الطعام إلى المائدة.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
هل يمكنك جعل المال يظهر بطريقة سحرية؟
لقد قلت لك مليون مرة
أن تبيع المنزل.
هل طلبت رأي تشوتشو؟
هل ستفعل هذا بها؟
جيفين.
أنظر إلى ابنك
إنه على وشك أن يفعل شيئًا غبيًا.
اذهب للتحقق إذا كانوا قد رحلوا.
إنه متأخر.
كان ينبغي عليهم أن يغادروا الآن.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
أرسل تشوتشو إلى المنزل بالفعل.
جيفين.
ينبغي عليك التحدث مع نيانوين.
هل يمكنك ايقافه؟
حلمة الثدي.
لقد فات الأوان.
سأرسلك إلى المنزل.
تمام.
دعنا نذهب.
قل وداعا لأمي.
السيدة يي،
سأغادر الآن.
يعتني.
دعنا نذهب.
دعونا نتوقف هنا.
حلمة الثدي.
بيتنا...
ربما أضطر إلى بيعه.
انا اسف. انا...
أنا لست قادرة بما فيه الكفاية.
نظرا لحالة عائلتي،
ليس لدي أي فكرة حقًا متى يمكنني ذلك
نمنحك حياة مستقرة.
لذا...
كما تعلمون، أنا...
أنا حقا لا أريدك
أن تعاني معي.
أعني...
نحن...
يي نيانوين.
هل تحبني؟
طالما بقيت تحبني
واهتم بي، هذا يكفي.
بصراحة، لا يهمني
المنزل كثيراً.
ما أهتم به هو أنت.
لا بأس.
مازلنا صغارا.
يمكننا أن نأخذ وقتنا
ونكسب المال معًا.
يمين؟
لقد كبرت.
أنت مذهلة.
فقط ضع هذا في الاعتبار.
بغض النظر عما يحدث في المستقبل،
Ye Nianwen يحب Chuchu.
Chuchu يحب Ye Nianwen.
تمام.
سأضع ذلك في الاعتبار.
دائماً.
Ye Nianwen يحب Chuchu.
Chuchu يحب Ye Nianwen.
فقط اذهب إلى المتجر.
لا يتوجب عليك البقاء معي.
لا تزال بحاجة إلى كسب المال.
كيف ستعود لاحقا؟
سأستقل الحافلة.
لا تقلق.
انا ذاهب.
الضابط لين.
أيها سيبي؟
هل لديك نزلة برد؟
أنتم جميعا ملفوفين.
لا.
تعال معي.
قيادة ببطء.
ابقى آمنًا. مع السلامة.
تمام.
في.
نيانوين؟
ماذا جرى؟
في.
هناك ضوء تحذير مضاء
في سيارتي.
هل يمكنك إلقاء نظرة؟
بالتأكيد.
أوه، صحيح، نان.
لقد تم تحقيق تقدم في قضية سيبي.
وقد قدمت النيابة العامة بلاغات إلى المحكمة.
يونيو
أعطني الماسح الضوئي.
اسأل ما تريد.
سأجيب على ما أستطيع.
وإلا
فسوف أتظاهر بأنني لم أسمعك.
هل انتظر المحاكمة الآن؟
نعم.
عندما يتعلق الأمر بقضايا مثل هذه،
لا يستغرق الأمر أكثر من ثلاثة أشهر
للحصول على حكمك.
في حالة مثل حالتي،
ما هي فرصتي للفوز؟
أفهم.
قبل النطق بالحكم،
لا يوجد شيء مؤكد.
لقد عملتما أنت والكابتن تشانغ بجد حقًا.
سأعود الآن.
يي سيبي.
لك،
ينبغي أن يكون الأمر قد انتهى الآن.
الآن وقد أصبح الأمر في أيدينا،
سوف نضع حدا لذلك.
لا تحتاج إلى البقاء عالقًا.
يمكنك أن تنظر للأمام الآن.
أنا أعرف.
أنا أدرس للامتحان.
سأقوم بإجراء اختبار CICPA.
شكرًا لك.
يعتني.
قل ما يجول في ذهنك
لا أستطيع معرفة ذلك.
ثم توقف عن المحاولة.
لن يتمكن عقلك
من فهم ذلك على أية حال.
يتقن.
من الواضح أن يي سيبي هو الضحية.
لماذا عليها
أن تتحمل كل هذا؟
كان ينبغي عليك أن ترى
كيف غطت نفسها
بإحكام الآن.
لماذا يتوجب على الضحايا أن يتحملوا مثل هذا العار؟
ماذا فعلت خطأ؟
توقف عن السؤال لماذا.
هل تعتقد أن هذا امتحان؟
حيث تكتب الإجابة الصحيحة
و احصل على النقاط؟
ما هو الواقع؟
ما هي الحياة؟
عندما تعرف الإجابة الصحيحة،
لكنك
لا أستطيع التصرف
وفقاً لذلك.
لا توجد إجابة قياسية لذلك.
هذا هو الواقع .
(زوجة المغتصب وابنته.)
ماذا تفعل؟
لا تحجب طريقنا!
تحرك! اذهب بعيدا!
السيدة تشوتشو!
تنحى جانبا!
لا تتجنبينا، يا آنسة تشوتشو!
(-يي نيان وين، أيها مصاص الدماء عديم القلب.
-كيف يمكنك أن تظل معها؟)
(هوانغ جويفن، يبيع
ابنتك...)
(يي لينغ، أيها الجبان.)
(للأسف، ينبغي للفتيات أن يتعلمن حقًا
كيفية حماية أنفسهن.)
(سيبي، ابق قويًا! أنت مذهل!)
(ثق بنفسك.
أنت أقوى مما تعتقد.)
(كن شجاعًا. يمكنك فعل ذلك.)
(شهادة تقدير،
طالب متميز من الصف الأول)
( مسابقة نانتشينج الخامسة للبيانو للأطفال 2017 )
المحاكمة غدا.
السيد فان لديه طلب واحد.
لقد قال لك
لتلميع كأس وين وين في كثير من الأحيان.
يتجمع عليه الغبار بسهولة.
العشاء جاهز.
ما هو الخطأ؟
المحاكمة غدا.
أليس هذا شيئاً جيداً؟
هل انت متوتر؟
أنا خائفة قليلاً.
سيب.
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
لم يعد هناك ما نخشاه.
بالإضافة إلى ذلك، صادفت
الملاحظات المشجعة
من هؤلاء المستخدمين.
مع كل منهم خلفك،
إنه فان جيانتشنغ الذي يجب أن يكون خائفا.
ولكن لا يوجد أحد مثالي.
ماذا لو اكتشفوا ذلك؟
أنا لست من يتوقعون مني أن أكون؟
إنهم سوف يلعنونني أيضًا، أليس كذلك؟
توقف عن التفكير في هذا الأمر.
دعونا نأكل.
أمي.
ون ون.
- ماما.
- ماذا يا حبيبتي؟
لقد تأخر الوقت.
لماذا لست في السرير؟
لماذا تبكي؟
لماذا لست في السرير أيضاً؟
أفتقد أبي.
تعال هنا يا صغيرتي،
أمي ستعانقك.
اسمعني.
حسنًا،
بابي...
لقد تم تأطير الأب.
إنه بريء.
سوف يرسله السيد الشرطي إلى منزله قريبًا.
لذا توقف عن البكاء،
فهمتها؟
لكن زملائي في الفصل اتصلوا بأبي
شرير.
لقد كانوا يتكلمون هراء.
لا يوجد أي طريقة تجعل أبي شخصًا سيئًا.
إنه شخص جيد.
لقد كان والدك لطيفًا معك،
أليس كذلك؟
لم ترى بابا يفعل الشر أبدًا
أو التحدث بشكل سيء عن أي شخص،
يمين؟
أعدك.
والدك
سوف أكون في المنزل قريبا.
دعني أعطيك عناقًا.
هناك، هناك.
???فقط دع الليل المظلم يتذكر؟؟؟
???كيف أسير نحو الغد ؟؟؟؟
???عاجزة ضد الشائعات والمضايقات؟؟؟
???غير راغب في الاستسلام للمرة الأخيرة؟؟؟
???من يراقبني ؟؟؟؟
???من يسحبني ؟؟؟؟
???من دفعني بعيدا؟؟؟؟؟
???يراقبني من بعيد؟؟؟
???وأنا أكافح؟؟؟
???تضعف أكثر؟؟؟
???وتقع في الخراب؟؟؟
???نفي من خلال مجرد حكم؟
???استمع إلى البحر العميق؟؟؟
???استمع إلى التنفس الصامت؟؟؟
هل يمكنني أن أعانقك؟
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
???ولكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب؟؟؟
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية؟؟؟
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
???تصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك؟؟؟
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
???هل ستصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم لديك؟???
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
???مع مرور الوقت؟؟؟
???سوف أظل هنا؟؟؟
???لا ننسى أن نرافقك
إلى حواف بقية الحياة؟؟؟